Repository: fossasia/eventyay
Catalog: app/eventyay/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: The result of your import is in progress. Please be patient while we process the data …
zh_hans: 导入的结果正在进行中。请耐心等待我们处理数据…

source: An internal error occurred during processing your data.
zh_hans: 处理数据时发生内部错误。

source: Your import did not contain any transactions that you did not import before.
zh_hans: 您的导入不包含之前未导入的任何交易。

source: Orders marked as paid
zh_hans: 订单标记为已付款

source: Invalid payments
zh_hans: 无效付款

source: Ignored payments
zh_hans: 忽略的付款

source: Review invalid and ignored payments
zh_hans: 审核无效和忽略的付款

source: Please transfer the full amount to the following bank account:
zh_hans: 请将全额转账到以下银行账户：

source: Amount:
zh_hans: 数量：

source: After you sent the bank transfer, you can close this window. We will send you an email as soon as we received your payment.
zh_hans: 发送银行转帐后，您可以关闭此窗口。 我们会在收到您的付款后立即向您发送电子邮件。

source: Open banking app
zh_hans: 开放银行应用程序

source: Requires that the app supports BezahlCode
zh_hans: 要求应用程序支持Bezahlcode

source: Payer and reference
zh_hans: 付款人和参考

source: Result
zh_hans: 结果

source: Accept anyway
zh_hans: 无论如何接受

source: Assign to order
zh_hans: 按订单分配

source: Retry
zh_hans: 重试

source: Comment:
zh_hans: 注释:

source: No order code detected
zh_hans: 未检测到订单代码

source: Invalid for this order
zh_hans: 此订单无效

source: Error while processing
zh_hans: 处理时出错

source: The order is already marked as paid
zh_hans: 订单已标记为已付款

source: Order already paid
zh_hans: 订单已付款

source: Problem sending email.
zh_hans: 发送电子邮件时出现问题。

source: Unknown order code
zh_hans: 未知的订单代码

source: All unresolved transactions have been discarded.
zh_hans: 已丢弃所有未解决的交易。

source: You must choose a file to import.
zh_hans: 您必须选择要导入的文件。

source: We were unable to detect the file type of this import. Please contact support for help.
zh_hans: 我们无法检测此导入的文件类型。请联系支持人员寻求帮助。

source: We were unable to process your input.
zh_hans: 我们无法处理您的输入。

source: I'm sorry, but we were unable to import this CSV file. Please contact support for help.
zh_hans: 很抱歉，我们无法导入此csv文件。请联系支持人员寻求帮助。

source: I'm sorry, but we detected this file as empty. Please contact support for help.
zh_hans: 对不起，我们检测到这个文件是空的。请联系支持人员寻求帮助。

source: Invalid input data.
zh_hans: 输入数据无效。

source: You need to select the column containing the payment reference.
zh_hans: 您需要选择包含付款参考的列。

source: Please perform per-event bank imports as this organizer has events with multiple currencies.
zh_hans: 请执行每个活动的银行数据导入，因为此活动者具有多种货币的活动。

source: Check-in list exporter
zh_hans: 签入列表导出器

source: This plugin allows you to generate check-in lists for your conference.
zh_hans: 此插件允许您为会议生成签入列表。

source: Include QR-code secret
zh_hans: 包括二维码密钥

source: Include questions
zh_hans: 包括问题

source: Check-in list (PDF)
zh_hans: 签入列表（PDF）

# tablehead
source: paid
zh_hans: 付款

source: Secret
zh_hans: 密钥

source: This plugin adds a customizable payment method for manual processing.
zh_hans: 此插件添加了可自定义的手动处理付款方式。

source: Report exporter
zh_hans: 报表出口商

source: This plugin allows you to generate printable reports about your sales.
zh_hans: 此插件允许您生成有关销售的可打印报告。

source: Page %d
zh_hans: 页面%d

source: Created: %s
zh_hans: 已创建：%s

source: Order overview (PDF)
zh_hans: 订单概述（PDF）

source: Orders by product
zh_hans: 按产品订购

source: List of orders with taxes (PDF)
zh_hans: 含税订单列表（PDF）

source: Orders by tax rate ({currency})
zh_hans: 按税率订购（{currency}）

source: Gross
zh_hans: 总价

source: Tax
zh_hans: 税收

source: This plugin allows you to send out emails to all your customers.
zh_hans: 此插件允许您向所有客户发送电子邮件。

source: Only send to people who bought
zh_hans: 只发送给已购买的人

source: Only send to customers of
zh_hans: 仅发送给客户

source: pending with payment overdue
zh_hans: 逾期未付款

source: Send to customers with order status
zh_hans: 将订单状态发送给客户

source: Email was sent
zh_hans: 电子邮件已发送

source: The order received a mass email.
zh_hans: 订单收到了大量电子邮件。

source: Placed order
zh_hans: 下订单

source: Paid order
zh_hans: 付费订单

source: Free order
zh_hans: 免费订单

source: Payment reminder
zh_hans: 催款单

source: Waiting list notification
zh_hans: 等待列表通知

source: Order custom mail
zh_hans: 订购自定义邮件

source: Reminder to download tickets
zh_hans: 提醒下载门票

source: Order approval process
zh_hans: 订单审批流程

source: There are no orders matching this selection.
zh_hans: 没有与此选择匹配的订单。

source: This plugin shows you various statistics.
zh_hans: 此插件显示各种统计信息。

source: Orders by day
zh_hans: 每日订单

source: Orders paid in multiple payments are shown with the date of their last payment.
zh_hans: 以多次付款方式支付的订单显示其最后一次付款的日期。

source: Revenue over time
zh_hans: 收入随着时间的推移

# subevent
source: If you select a single date, payment method fees will not be listed here as it might not be clear which date they belong to.
zh_hans: 如果您选择单个日期，付款方式费用将不会在此列出，因为可能不清楚它们属于哪个日期。

source: Only fully paid orders are counted. Orders paid in multiple payments are shown with the date of their last payment.
zh_hans: 只计算全额支付的订单。以多次付款方式支付的订单显示其最后一次付款的日期。

source: We will show you a variety of statistics about your sales right here, as soon as the first orders are submitted!
zh_hans: 我们会在第一批订单提交后立即向您展示有关销售的各种统计数据！

source: PDF ticket output
zh_hans: PDF门票输出

source: This plugin allows you to print out tickets as PDF files
zh_hans: 此插件允许您将票证打印为PDF文件

source: All PDF tickets in one file
zh_hans: 所有PDF票证都在一个文件中

source: PDF ticket layout for {channel}
zh_hans: PDF票证布局{channel}

source: (Same as above)
zh_hans: （同上）

source: PDF ticket layout
zh_hans: PDF票证布局

source: Ticket layout created.
zh_hans: 已创建票证布局。

source: Ticket layout deleted.
zh_hans: 已删除票证布局。

source: Ticket layout changed.
zh_hans: 已更改票证布局。

source: Ticket layout {val}
zh_hans: 票证布局{val}

source: Ticket layout
zh_hans: 票证布局

source: Are you sure you want to delete the layout <strong>%(layout)s</strong>?
zh_hans: 您确定要删除票证布局<strong>%(layout)s</strong>？

source: Ticket layout: %(name)s
zh_hans: 票证布局：%(name)s

source: Ticket design
zh_hans: 门票设计

source: You can customize the ticket design with our PDF ticket editor. There, you can upload a PDF file used as a background for the tickets and then place various texts and QR codes on the background at the positions of your choice. The editor is easy to use thanks to its drag-and-drop user interface, but it requires a modern browser and a decent internet connection.
zh_hans: 您可以使用我们的PDF票证编辑器自定义票证设计。在那里，您可以上传一个PDF文件作为门票的背景，然后在选择的位置在背景上放置各种文本和二维码。由于其拖放式用户界面，编辑器易于使用，但它需要一个现代化的浏览器和一个相当好的互联网连接。

source: Advanced mode (multiple layouts)
zh_hans: 高级模式（多种布局）

source: Ticket layouts
zh_hans: 票证布局

source: You haven't created any layouts yet.
zh_hans: 您尚未创建任何布局。

source: Create a new layout
zh_hans: 创建一个新布局

source: PDF output
zh_hans: PDF输出

source: Default ticket layout
zh_hans: 默认票证布局

source: The new ticket layout has been created.
zh_hans: 已创建新的票证布局。

source: The requested layout does not exist.
zh_hans: 请求的布局不存在。

source: The selected ticket layout been deleted.
zh_hans: 所选票证布局已被删除。

source: Default layout
zh_hans: 默认布局

source: Ticket PDF layout: {}
zh_hans: 票证PDF布局：{}

source: Check-in
zh_hans: 签入

# checkoutflow
source: Add-on products
zh_hans: 附加产品

# checkoutflow
source: Step
zh_hans: 步骤

# checkoutflow
source: Review order
zh_hans: 查看订单

source: You need to check all checkboxes on the bottom of the page.
zh_hans: 您需要选中页面底部的所有复选框。

source: There was an error sending the confirmation mail. Please try again later.
zh_hans: 发送确认邮件时出错。 请稍后再试。

# checkoutflow
source: Payment
zh_hans: 付款

source: Please select a payment method.
zh_hans: 请选择付款方式。

source: The payment information you entered was incomplete.
zh_hans: 您输入的付款信息不完整。

# checkoutflow
source: Your information
zh_hans: 您的信息

source: Please enter a valid email address.
zh_hans: 请输入有效的电子邮件地址。

source: Please enter your invoicing address.
zh_hans: 请输入您的发票地址。

source: Please enter your name.
zh_hans: 请输入您的姓名。

source: Please fill in answers to all required questions.
zh_hans: 请填写所有必填问题的答案。

source: E-mail address (repeated)
zh_hans: 电子邮件地址（重复）

source: Please enter the same email address again to make sure you typed it correctly.
zh_hans: 请再次输入相同的电子邮件地址，以确保您输入正确的地址。

source: Please enter the same email address twice.
zh_hans: 请输入两次相同的电子邮件地址。

source: plus taxes
zh_hans: 税

source: Tickets: {url}
zh_hans: 门票：{url}

source: Admission: {datetime}
zh_hans: 入场：{datetime}

source: Organizer: {organizer}
zh_hans: 组织者：{organizer}

source: Show all events of %(name)s
zh_hans: 显示的所有事件%(name)s

source: This ticket shop is currently in test mode. Please do not perform any real purchases as your order might be deleted without notice.
zh_hans: 这家售票店目前处于测试模式。请不要进行任何真正的购买，因为您的订单可能会被删除而不通知。

source: Contact event organizer
zh_hans: 联系活动组织者

source: For some of the products in your cart, you can choose additional options before you continue.
zh_hans: 对于购物车中的某些产品，您可以在继续之前选择其他选项。

source: We're now trying to book these add-ons for you!
zh_hans: 我们现在正在尝试为您预订这些附加组件！

source: You need to choose exactly one option from this category.
zh_hans: 您需要从此类别中选择%(min_count)s选项。

source: You can choose between %(min_count)s and %(max_count)s options from this category.
zh_hans: 您可以在此类别中选择%(min_count)s和%(max_count)s选项。

source: minimum amount to order: %(num)s
zh_hans: 最低订购金额：%(num)s

source: Show variants
zh_hans: 显示变量

source: Modify price for %(item)s
zh_hans: 修改%(item)s的价格

source: incl. taxes
zh_hans: 包含税

source: <strong>plus</strong> %(rate)s%% %(name)s
zh_hans: <strong>加</strong>%(rate)s%%%(name)s

source: incl. %(rate)s%% %(name)s
zh_hans: 包括%(rate)s%%%(name)s

source: Amount of %(item)s – %(var)s to order
zh_hans: 订单的数量%(item)s-%(var)s

source: Amount of %(item)s to order
zh_hans: 订单数量%(item)s

source: There are no add-ons available for this product.
zh_hans: 此产品没有可用的附加组件。

source: Go back
zh_hans: 返回

source: Checkout
zh_hans: 结帐

source: Your cart
zh_hans: 您的购物车

source: Cart expired
zh_hans: 购物车已过期

source: Review order
zh_hans: 查看订单

source: Please review the details below and confirm your order.
zh_hans: 请查看以下详细信息并确认您的订单。

source: Please hang tight, we're finalizing your order!
zh_hans: 请稍等，我们正在完成您的订单！

source: Modify
zh_hans: 修改

source: Confirmations
zh_hans: 确认

source: Your order requires approval by the event organizer before it can be confirmed and forms a valid contract.
zh_hans: 您的订单需要得到活动组织者的批准才能确认并形成有效合同。

source: We will sent you an email as soon as the event organizer approved or rejected your order. If your order was approved, we will send you a link that you can use to pay.
zh_hans: 我们会在活动组织者批准或拒绝您的订单后立即向您发送电子邮件。 如果您的订单获得批准，我们会向您发送一个可用于支付的链接。

source: Submit registration
zh_hans: 提交注册

source: Please select how you want to pay.
zh_hans: 请选择付款方式。

source: This payment provider does not provide support for test mode.
zh_hans: 此付款提供程序不支持测试模式。

source: If you continue, actual money might be transferred.
zh_hans: 如果继续，可能会转移实际资金。

source: There are no payment providers enabled.
zh_hans: 没有启用付款服务提供商。

source: Please go to the payment settings and activate one or more payment providers.
zh_hans: 请转到付款设置并激活一个或多个付款提供商。

source: Before we continue, we need you to answer some questions.
zh_hans: 在我们继续之前，我们需要您回答一些问题。

source: You need to fill all fields that are marked with <span>*</span> to continue.
zh_hans: 您需要填写所有标记为<span>*</span>的字段才能继续。

source: Copy answers from above
zh_hans: 从上面复制答案

source: Selected add-ons
zh_hans: 所选的附加组件

source: Please continue in a new tab
zh_hans: 请继续使用新标签页

source: Your browser is configured to block cookies from third-party website elements. Unfortunately, this means we cannot show you this ticket shop embedded into the website. Please try to open the ticket shop in a new tab or change your browser settings.
zh_hans: 您的浏览器配置为阻止来自第三方网站元素的cookie。不幸的是，这意味着我们无法向您展示嵌入网站的这个售票处。 请尝试在新标签页中打开售票处或更改浏览器设置。

source: We apologize for the inconvenience!
zh_hans: 给您带来不便，我们深表歉意！

source: Continue in new tab
zh_hans: 在新选项卡中继续

source: Cookies not supported
zh_hans: Cookies不支持

source: Your browser does not accept cookies from us. However, we need to set a cookie to remember who you are and what is in your cart. Please change your browser settings accordingly.
zh_hans: 您的浏览器不接受我们提供的cookies。 但是，我们需要设置一个cookie来记住你是谁以及购物车中的内容。 请相应更改您的浏览器设置。

source: SOLD OUT
zh_hans: 售完

source: Reserved
zh_hans: 保留的

source: All remaining products are reserved but might become available again.
zh_hans: 保留所有剩余产品，但可能会再次提供。

source: Okay, we're removing that…
zh_hans: 好的，我们正在删除…

source: Remove one
zh_hans: 删除一个

source: We're trying to reserve another one for you!
zh_hans: 我们正试图为你预留另一个！

source: Add one more
zh_hans: 再添加一个

source: Redeem a voucher
zh_hans: 兑换优惠券

source: Redeem voucher
zh_hans: 兑换优惠券

# checkoutflow
source: Order confirmed
zh_hans: 订单已确认

source: Download all tickets at once:
zh_hans: 立即下载所有门票：

source: You will be able to download your tickets here starting on %(date)s.
zh_hans: 您可以从%(date)s开始下载门票。

source: Payment pending
zh_hans: 待付款

source: Enter a voucher code below to buy this ticket.
zh_hans: 在下面输入优惠券代码即可购买此门票。

source: %(num)s currently available
zh_hans: %(num)s当前不可用

source: Go
zh_hans: 前进

source: Sale starts %(date)s
zh_hans: 销售开始%(date)s

source: Not yet on sale
zh_hans: 尚未发售

source: The items in your cart are reserved for you for %(minutes)s minutes.
zh_hans: 购物车中的商品为您保留%(minutes)s分钟。

source: The items in your cart are no longer reserved for you.
zh_hans: 你购物车里的物品将不再为你保留。

source: Empty cart
zh_hans: 清空购物车

source: View other date
zh_hans: 查看其他日期

source: The presale period for this event is over.
zh_hans: 此活动的预售期已结束。

source: The presale for this event will start on %(date)s at %(time)s.
zh_hans: 此活动的预售将从%(date)s的%(time)s开始。

source: The presale for this event has not yet started.
zh_hans: 此活动的预售尚未开始。

source: Begin: %(time)s
zh_hans: 开始：%(time)s

source: End: %(time)s
zh_hans: 结束：%(time)s

source: Admission: %(time)s
zh_hans: 入场：%(time)s

source: Admission: %(datetime)s
zh_hans: 入场：%(datetime)s

source: Add to Calendar
zh_hans: 添加到日历

source: We're now trying to reserve this for you!
zh_hans: 我们现在正试图为您保留这个！

source: Once the items are in your cart, you will have %(time)s minutes to complete your purchase.
zh_hans: 物品放入购物车后，您将有%(time)s分钟完成购买。

source: Proceed with checkout
zh_hans: 进行结账

source: Add to cart
zh_hans: 添加到购物车

source: If you already ordered a ticket
zh_hans: 如果您已经订了票

source: If you want to see or change the status and details of your order, click on the link in one of the emails we sent you during the order process. If you cannot find the link, click on the following button to request the link to your order to be sent to you again.
zh_hans: 如果您想查看或更改订单的状态和详细信息，请单击我们在订购过程中发送给您的其中一封电子邮件中的链接。 如果您找不到该链接，请单击以下按钮以请求再次发送给您的订单链接。

source: Resend order links
zh_hans: 重新发送订单链接

source: Thank you!
zh_hans: 谢谢您！

source: Your order has been placed successfully. See below for details.
zh_hans: 您的订单已成功下单。 请参阅下文了解详情。

source: Your order has been processed successfully! See below for details.
zh_hans: 您的订单已成功处理！ 请参阅下文了解详情。

source: We successfully received your payment. See below for details.
zh_hans: 我们已成功收到您的付款。 请参阅下文了解详情。

source: Please note that we still await approval by the event organizer before you can pay and complete this order.
zh_hans: 请注意，在您付款并完成此订单之前，我们仍需等待活动组织者的批准。

source: Please note that we still await your payment to complete the process.
zh_hans: 请注意，我们仍在等待您的付款以完成此过程。

source: Please bookmark or save the link to this exact page if you want to access your order later. We also sent you an email containing the link to the address you specified.
zh_hans: 如果您想稍后访问订单，请将该链接添加为书签或保存到此页面。 我们还向您发送了一封电子邮件，其中包含指定地址的链接。

source: Please save the following link if you want to access your order later. We also sent you an email containing the link to the address you specified.
zh_hans: 如果您想稍后访问订单，请保存以下链接。 我们还向您发送了一封电子邮件，其中包含指定地址的链接。

source: A payment of %(total)s is still pending for this order.
zh_hans: 此订单仍有%(total)s的货款尚未支付。

source: Please complete your payment before %(date)s
zh_hans: 请在%(date)s之前完成付款

source: Re-try payment or choose another payment method
zh_hans: 重新尝试付款或选择其他付款方式

source: Pay now
zh_hans: 现在付款

source: A refund of %(amount)s will be sent out to you soon, please be patient.
zh_hans: 您很快就会收到%(amount)s的退款，请耐心等待。

source: We've issued your refund of %(amount)s as a gift card. On your next purchase with us, you can use the following gift card code during payment:
zh_hans: 我们已将您的退款%(amount)s转为礼物卡。在下次购买时，您可以在付款时使用以下礼品卡代码:

source: The current value of your gift card is %(value)s.
zh_hans: 您礼物卡金额 %(value)s.

source: This gift card is valid until %(expiry)s.
zh_hans: 礼品卡将在%(expiry)s. 失效。

source: A refund of %(amount)s has been sent to you. Depending on the payment method, please allow for up to 14 days until it shows up on your statement.
zh_hans: 退款%(amount)s已经发送给您。根据付款方式，请允许需要大约14天处理时间才会显示在您的帐上。

source: Change details
zh_hans: 更改细节

source: You need to select a payment method above before you can request an invoice.
zh_hans: 请在生成收据前确认付款方式。

source: Request invoice
zh_hans: 请求发票

source: Internal Reference
zh_hans: 内部参考

# action
source: Change or cancel your order
zh_hans: 更改或取消订单

source: If you want to make changes to the products you bought, you can click on the button to change your order.
zh_hans: 若您需要更改已购买订单，请点击以下按钮更改您的订单。

source: You can request to cancel this order, but you will not receive a refund.
zh_hans: 您可以要求取消此订单，但您不会收到退款。

source: You can cancel this order, but you will not receive a refund.
zh_hans: 您可已取消此订单，但您不会收到退款。

source: This will invalidate all tickets in this order.
zh_hans: 这将使您订单所有门票无效。

source: You can request to cancel this order. If your request is approved, a cancellation fee of <strong>%(fee)s</strong> will be kept and you will receive a refund of the remainder.
zh_hans: 您可以要求消此订单。 如果订单被许可，将扣除<strong>%(fee)s</strong>的取消费用，您将收到剩余的退款到您的原始付款方式。

source: You can cancel this order. In this case, a cancellation fee of <strong>%(fee)s</strong> will be kept and you will receive a refund of the remainder.
zh_hans: 您可以取消此订单。 如果订单被许可，将扣除<strong>%(fee)s</strong>的取消费用，您将收到剩余的退款到您的原始付款方式。

source: The refund will be issued in form of a gift card that you can use for further purchases.
zh_hans: 退款将以礼品卡的形式发放，您可以將其用於進一步的購買。

source: The refund can be issued to your original payment method or as a gift card.
zh_hans: 退款可以按原来付款方式退款或发放礼品卡。

source: The refund will be issued to your original payment method.
zh_hans: 您可以取消此订单并获得原始付款金额的全额退款。

source: You can request to cancel this order. If your request is approved, you get a full refund.
zh_hans: 您可取消此订单。若您的成功取消订单，您可获得全额退款。

source: You can cancel this order and receive a full refund.
zh_hans: 您可以取消此订单并获得原始付款方。

source: You can cancel this order using the following button.
zh_hans: 您可以使用以下按钮取消此订单。

source: Request cancellation: %(code)s
zh_hans: 请求取消订单：%(code)s

source: Cancel order: %(code)s
zh_hans: 取消订单：%(code)s

source: You can request the cancellation of your order on this page. The event organizer will then decide on your request. If they approve, your order will be canceled and all tickets will be invalidated.
zh_hans: 您可以要求取消您的订单。活动筹办者需确认您的请求。经许可后您的订单将会被取消，全部门票将失效。

source: If you cancel this order, all tickets will be invalidated and you can no longer use them. You cannot revert this action.
zh_hans: 如果取消此訂單，所有票證將失效，您將無法再使用它們。您無法還原此操作。

source: If you want, you can request a refund for the full amount minus a cancellation fee of %(fee)s.
zh_hans: 如果需要，您可以要求退款全额并减去退款手续费%(fee)s.

source: If you want, you can request a full refund.
zh_hans: 如果您愿意，可以要求退款。

source: Enter custom amount
zh_hans: 输入购买金额

source: Refund amount:
zh_hans: 退款金额:

source: Your gift card will be valid until %(expiry_date)s.
zh_hans: 您的礼品卡将在 %(expiry_date)s 失效。

source: I want the refund as a gift card for later purchases
zh_hans: 我希望将退款转为礼品卡供以后购买

source: The refund amount will automatically be sent back to your original payment method. Depending on the payment method, please allow for up to two weeks before this appears on your statement.
zh_hans: 退款金额%(amount)s将自动退回原始付款方式。 根据付款方式，在手续处理时间最多两周的时间。

source: With the payment method you used, the refund amount <strong>can not be sent back to you automatically</strong>. Instead, the event organizer will need to initiate the transfer manually. Please be patient as this might take a bit longer.
zh_hans: 根据您使用的付款方式，退款金额%(amount)s<strong>不能自动发回给您</strong>。然而，活动组织者会手动退款给您。请耐心等待，因为这可能需要一些时间。

source: Yes, request cancellation
zh_hans: 确定，取消订单

source: Modify order
zh_hans: 修改订单

source: Save changes
zh_hans: 保存更改

source: Modify order: %(code)s
zh_hans: 修改订单：%(code)s

source: Modifying your invoice address will not automatically generate a new invoice. Please contact us if you need a new invoice.
zh_hans: 修改发票地址不会自动生成新发票。 如果您需要新发票，请与我们联系。

source: Pay order
zh_hans: 支付订单

source: Pay order: %(code)s
zh_hans: 支付订单：%(code)s

source: Change payment method
zh_hans: 更改付款方式

source: Please note: If you change your payment method, your order total will change by the amount displayed to the right of each method.
zh_hans: 请注意：如果您更改付款方式，您的订单总额将根据每个付款方式右侧显示的金额进行更改。

source: There are no alternative payment providers available for this order.
zh_hans: 此订单没有其他可用的付款服务提供商。

source: Please confirm the following payment details.
zh_hans: 请确认以下付款详情。

source: Total: %(total)s
zh_hans: 总价：%(total)s

source: If you lost the link to your order or orders, please enter the email address you used for your order. We will send you an email with links to all orders you placed using this email address.
zh_hans: 如果您丢失了订单或订单的链接，请输入您用于订单的电子邮件地址。 我们会向您发送一封电子邮件，其中链接包含您使用此电子邮件地址所下的所有订单。

source: Send links
zh_hans: 发送链接

source: Voucher redemption
zh_hans: 优惠券兑换

source: You entered a voucher code that allows you to buy one of the following products at the specified price:
zh_hans: 您输入的优惠券代码允许您以指定价格购买以下产品之一：

source: from %(minprice)s
zh_hans: 来自%(minprice)s

source: Add me to the waiting list
zh_hans: 把我加到等待列表上

source: If tickets become available again, we will inform the first persons on the waiting list. If we notify you, you'll have %(hours)s hours time to buy a ticket until we assign it to the next person on the list.
zh_hans: 如果门票再次可用，我们将通知等候名单上的第一批人员。 如果我们通知您，您将有%(hours)s小时的时间来购买们票，直到我们将其分配给列表中的下一个人。

source: Add me to the list
zh_hans: 把我添加到列表上

source: from %(start_date)s
zh_hans: 来自%(start_date)s

source: from %(start_date)s
zh_hans: 从 %(start_date)s

source: Hello!
zh_hans: 您好！

source: Enjoy!
zh_hans: 享受吧!

source: Event overview
zh_hans: 活动概述

source: iCal
zh_hans: 同步

source: Note that the events in this view are in different timezones.
zh_hans: 请注意，此视图中的事件位于不同的时区。

source: Event list
zh_hans: 活动列表

source: Show upcoming
zh_hans: 显示即将到来

source: Show past events
zh_hans: 显示过去的事件

source: More info
zh_hans: 更多信息

source: No archived events found.
zh_hans: 未找到存档事件。

source: No public upcoming events found.
zh_hans: 未找到公开即将发生的事件。

source: Page %(page)s of %(of)s
zh_hans: 第%(page)s页，共%(of)s页

source: We are processing your request …
zh_hans: 我们正在处理你的请求…

source: The selected event was not found.
zh_hans: 找不到所选的活动。

source: The selected ticket shop is currently not available.
zh_hans: 所选的售票处目前无法使用。

source: This feature is not enabled.
zh_hans: 此功能未启用。

source: The selected organizer was not found.
zh_hans: 找不到所选的组织者。

source: Please enter numbers only.
zh_hans: 请只输入数字。

source: Please enter positive numbers only.
zh_hans: 请只输入正数。

source: Your cart has been updated.
zh_hans: 您的购物车已更新。

source: Your cart is now empty.
zh_hans: 你的购物车现在是空的。

source: The products have been successfully added to your cart.
zh_hans: 产品已成功添加到您的购物车中。

source: Your cart is empty
zh_hans: 你的购物车是空的

source: The presale for this event is over or has not yet started.
zh_hans: 此活动的预售已结束或尚未开始。

source: Unknown event code or not authorized to access this event.
zh_hans: 未知活动代码或未授权访问此事件。

# subevent
source: No date selected.
zh_hans: 未选择日期。

# subevent
source: Unknown date selected.
zh_hans: 选择了未知日期。

source: The payment for this order cannot be continued.
zh_hans: 此订单的付款无法继续。

source: The payment is too late to be accepted.
zh_hans: 付款太晚了，无法接受。
